Legenda fornecida pelo dramacool1.me Tradutor [Admin.@YNG]
ALÉM DO BAR
OLHO POR OLHO, DENTE POR DENTE
- Boa tacada!
- Ótimo!
Está quase a chegar!
Está tão perto.
Boa tacada!
- Impressionante.
- Basta fazer a sua tacada de aproximação.
- Vai até ao fim.
- Sr. Choi.
Deixe-me ir direta ao assunto.
Por favor.
Só gosto do melhor.
Percebo.
É por isso que trabalho
com o maior escritório de advogados da Coreia, a Lee & Seo.
Nós, Yullim, ainda temos
um longo caminho a percorrer, Sr. Choi.
Devo
muito pessoalmente ao Sr. Ko Seung-cheol.
É por isso que lhe estou a dar essa chance.
Muito obrigada.
Faremos o nosso melhor.
Não me agradeça já.
Desculpa?
Há uma condição.
Que tipo de…
Algo de incómodo aconteceu comigo,
e preciso de alguém para lidar com isso.
Sem problemas. Estamos a cuidar disso.
Aqui fala o Sr. Hong Do-yun…
- Não.
- Ele…
Há alguém que eu quero.
Quem…
Senhor Yoon Seok-hoon.
O seu histórico não é tão bom…
Ouvi dizer que tem uma elevada taxa de vitórias
e realiza o seu trabalho com precisão.
Certo…
Essa é a minha condição.
Se o Sr. Yoon assumir o meu caso pessoal,
Vou confiar
o acordo de investimento focado em SMR do COMO Fund
para Yullim, e não para o escritório de advogados Lee & Seo.
Aqui, senhor.
Com licença, preciso de usar a casa de banho.
- Não tenha pressa, senhor.
- Não tenha pressa.
Meu Deus.
O que fazemos?
Porque é que tem de ser Yoon Seok-hoon?
Duvido que ele o fizesse.
Vou fazer com que ele o faça.
O chefe da divisão de Contencioso
é Kim Yul-seong,
o braço direito do meu pai.
Isso mesmo.
Isto significa que ele estará do seu lado.
Eu diria que sim.
O Sr. Yoon pode não me ouvir,
mas ouve o Sr. Kim.
- Ele faz?
- Sim.
Eu acho que sim.
O Sr. Kim Yul-seong foi o mentor
da Sra. Kwon Na-yeon,
que foi o mentor do Sr. Yoon.
Nossa.
Porquê Yoon, logo ele?
Entre.
Ouviu, certo?
Senhor Amor
trouxemos o COMO Fund como nosso cliente.
Ainda não, Sr. Kim.
Isto só é possível
se o nosso grande Sr. Yoon nos der uma mão.
Portanto, é negócio fechado.
Este é o Sr. Choi Cheol-min.
É o fundador e CEO do COMO Fund.
Este é o Sr. Yoon Seok-hoon, o
nosso principal advogado de contencioso.
Ouvi falar muito de si.
Que é um ótimo advogado.
Obrigado.
Mas…
o caso do Fundo COMO não deve ser tratado
pela equipa de fusões e aquisições, e não de contencioso?
Sim.
O acordo de investimento da SMR
será gerido pela equipa de fusões e aquisições.
A razão pela qual te chamei aqui
é porque o Sr. Choi
tem um processo de litígio pessoal.
Agora que o nosso especialista está aqui,
vá em frente.
Quero intentar uma ação por difamação.
Contra quem?
A minha governanta.
O que aconteceu?
Dele…
Por favor, sinta-se à vontade para nos dizer.
Ela denunciou-me à polícia
por abusar da minha filha.
Ela até foi para a comunicação social.
Com a ajuda das pessoas que me rodeiam,
consegui ultrapassar isto sem grandes problemas.
Mas se eu deixar passar,
ela pode causar ainda mais problemas.
É por isso que a está a processar?
Não tenho certeza.
Não sou fã de drama nem de complicações,
por isso prefiro resolver isto em silêncio,
sem levar o caso a tribunal.
Seja pressão legal
ou intimidação legal,
não podemos resolver desta forma?
Ela deve estar a agir dessa forma
porque está a esconder-lhe algo.
Ela disse que tirou fotografias.
- Fotos?
- Sim.
Você tem-nos?
Sim.
Poxa…
Como ela…
Não sei.
Hematomas ou cortes…
Estes podem ser facilmente disfarçados com maquilhagem.
Estou demasiado ocupado para passar muito tempo
com a minha filha,
Mas ela está com ela todos os dias.
Ela podia facilmente inventar qualquer coisa.
Em situações como esta,
aquele que tem mais a perder
torna-se o lado mais fraco.
Quando os media entendem a história errada,
a verdade já não importa.
Se a imagem da empresa for prejudicada,
Não me vai prejudicar só a mim.
Afetará também os investidores.
Preciso de ter cuidado.
Tenho a certeza.
Parece que está
a lidar com alguém muito desagradável.
Pensei em
pagar-lhe para parar com isso,
mas percebi que poderia parecer
como se estivesse a admitir
algo que não fiz.
Então não podia arriscar isso.
Dizem que há um VIP entre
os verdadeiros investidores por detrás do COMO Fund.
Muitas elites políticas
estão de alguma forma envolvidas,
e também vários empresários
com raízes no crime organizado.
O senhor Choi Cheol-min não parece
alguém que faria isto à sua filha.
Parece um tipo legal na mídia.
Para ser franco,
ele é tão poderoso
que não seria de estranhar
se matasse alguém e saísse em liberdade.
O SR. KIM YUL-SEONG
Olá, Sr. Kim.
Disse que aceitaria
a taxa de retenção de 500 milhões de wons
sugerimos ao Sr. Choi.
Eu vejo.
Disse que o valor do adiantamento era um pouco elevado,
mas ele atenderá ao seu pedido.
Então?
Eu aceito o caso.
Ok.
A taxa do Fundo COMO foi finalizada.
Vá em frente e prossiga.
Está realmente a fazer isso?
O senhor Yoon levou este caso a sério?
Sim. Não percebi.
Conhece a política dele
em casos que envolvam crianças.
Eu sei.
Nunca aceita casos
que envolvam abuso infantil, violência doméstica,
ou crueldade animal, não importa o que seja.
E se o Sr. Yoon acabar por ganhar este caso,
então o Fundo COMO passará a ser
cliente do Sr. Ko Tae-seop.
Isso faria dele imediatamente
o número um em receita.
Sendo o seu pai um dos fundadores,
e este tipo de conquista…
Isso fará dele um sócio-gerente.
Então vamos…
Ei, não se preocupe.
Sabe como é o Sr. Yoon.
Olha Você aqui.
O que é?
O Sr. Kim Yul-seong quer-te
na sala de reuniões.
Não tenho nenhuma reunião hoje.
É uma reunião interna?
Não.
É o seu novo cliente.
Penso que é um caso de divórcio.
É uma pessoa sem necessidade de agendamento.
Adeus.
Não se preocupe demasiado.
- Faremos o melhor que pudermos neste caso.
- Certo.
Sim.
Entre.
Este é o nosso novo cliente
em caso de divórcio--
O que está aqui a fazer?
Vocês os dois conhecem-se?
Já faz algum tempo.
Eu disse, o que está aqui a fazer?
O que está a acontecer?
Desculpe, mas importa-se
de nos dar um momento?
Quem é ela? Porque é que a Sra. Heo está tão séria?
O que está a acontecer?
Não é nada.
Meu Deus, que assustador.
Quem é?
Senhora Heo Min-jeong?
Sim.
Sinceramente, ela assusta-me mais do que a minha mulher.
E quem é ela?
Esse é o cliente do processo de divórcio.
Ela disse que veio
por causa da minha reputação.
Aposto que era a reputação da Sra. Heo.
Quer dizer,
é um parceiro incrível.
Olha como ela te veio ver.
- Obrigado.
- Claro.
Ela veio aqui para um caso de divórcio,
e parece que são conhecidos.
Pareceu-me bastante intenso.
É assim mesmo?
A seguir, um caso de defesa numa ação de recurso
interposto por seguradoras
que pagaram indemnizações
às vítimas do terramoto de Pohang.
Penso que precisaremos de ir
encontrar os réus em Pohang.
Sim. Levarei o Sr. Ji,
o Sr. Oh e a Sra. Choi.
Acontece que a audição do Ministério do Trabalho
para o caso do presidente da Câmara de Pohang
foi definido para quase o mesmo período,
por isso, estamos a planear
ficar em Pohang por cerca de uma semana.
Ok.
Ficarás tão sozinho, Hyo-min.
Com todos nós em Pohang,
será o único
a trabalhar no escritório.
Silencioso.
Sim, senhor!
Seguinte.
Segue-se uma queixa criminal apresentada
pelo Sr. Choi Cheol-min,
CEO do Fundo COMO,
contra a sua empregada doméstica por difamação
e encargos conexos,
sob o número de referência 273-17.
Certo.
Como devo proceder?
Marque uma reunião com a governanta para mim.
Senhora Kang.
As informações sobre a governanta do Sr. Choi.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
Ela não atende o telefone.
Preciso de estar no tribunal às duas horas.
Porque é que não vai conhecê-la primeiro?
Vai fazer.
Basta ir até lá e ouvi-la.
A prioridade é descobrir
o que ela quer.
- Certo.
- Ji, Oh e Choi.
- Sim.
Amanhã vamos para Pohang,
depois conclua e envie as suas tarefas
até ao final do dia.
- Ok.
- Sim.
- Com licença, minha senhora.
- Sim?
- Sabe onde é isso?
- Vamos ver.
Eu sei.
Pode ir lá em cima.
- Certo.
- Aqui.
Lá em cima?
Obrigado.
Vamos.
Fica algures por aqui.
Sete traços um.
Olá?
Quem é?
Olá, Sr.
KANG HYO-MIN
Sou Kang Hyo-min,
advogado do escritório de advogados Yullim.
Esta é a residência da Sra. Kim Yeong-suk?
Sim. O que queres?
Quem está à porta?
Há aqui algum advogado.
O quê?
Advogado?
Olá, minha senhora.
Eu estava de coração partido.
Não tinha escolha. Eu tinha de fazer isso.
Coitada daquela coisa…
Chegou a um ponto em que a sua verificação
era a primeira coisa que fazia
quando lá estava,
imaginando o quão mal
a tinha batido desta vez,
quão doloroso deve ter sido,
como ela ficaria aterrorizada…
Às vezes, enquanto estou a limpar,
ela parece tão quieta
que olho para ver como ela está,
apenas para a encontrar
a olhar fixamente para fora da janela.
Aquele não é o rosto de uma criança de seis anos.
Existe mais alguma prova
para além das fotos?
Pensei em instalar
uma câmara escondida para obter algum tipo de prova,
mas sobreviver
no dia a dia já é bastante difícil.
Então, no final,
apenas tirei fotografias dos ferimentos dela.
Assim, não há nenhuma evidência direta
que o Sr. Choi Cheol-min
causou os ferimentos nas fotos?
O que mais poderia ser?
Ninguém cai com tanta frequência.
Viu mesmo
o Sr. Choi Cheol-min a bater na criança?
Pode ser rude com a criança,
mas nunca lhe bateu à minha frente.
Mas pode perceber pela forma como a criança reage.
Assim que o seu pai aparece,
Vejo o sangue desaparecer do seu rosto
e ela esconde-se atrás de mim.
Meu Deus…
Sinceramente, nem consigo contar
quantas vezes pensei
sobre fugir
daquela casa com ela.
Um dia, fui a casa deles,
mas ela não estava em lado nenhum.
- In-yeong!
- Eu estava à procura dela,
perguntando-se se ela tinha saído com o pai.
Mas encontrei-a escondida no armário.
Meu Deus!
Ele espancou-a muito.
- Oh céus.
- Chorei com ela nos meus braços.
Eu podia senti-la a tremer.
Em-yeong.
Percebi que algo não estava bem.
Quando estava prestes
a levá-la ao hospital,
- aquele diabo chegou a casa com um tipo.
- Sim, senhor deputado.
Já comeste?
Tinha medo de ser exposto,
então chamou um médico para casa.
Sim, senhora.
Esqueci-me de te contar.
Depois disso, o médico continuou a vir
a casa de vez em quando
para a tratar.
Sim.
Não a mandaria para a creche
até que recuperasse totalmente.
É por isso que não existem registos médicos,
e a creche não fazia ideia.
Ele é o diabo.
Ele já não tem redenção.
Vi que o auto de notícia
foi descartado.
Estão todos juntos nisto.
A polícia até lhe contou
sobre o relatório policial que fiz.
Agora já nem consigo ver o In-yeong.
Desde que deixei aquele emprego,
Tenho tido pesadelos sem parar.
Eu fico com medo
sempre que o telefone toca,
pensando que algo
poderia ter acontecido a In-yeong.
Então, decidi
para noticiar isso à imprensa…
mas ignoraram.
A governanta
parece ter razão em tudo.
É muito cedo para dizer com certeza.
Por enquanto, tudo o que temos são
as palavras da Sra. Kim e algumas fotos.
Eu podia ver a verdade nos seus olhos.
- Estamos a julgar a verdade pelo olhar dela?
- Por que razão estamos a julgar a verdade?
Se algo parece suspeito,
reportamos primeiro.
Depois deixamos a lei decidir.
Que tipo de advogado
reporta ao seu próprio cliente?
Isto é uma violação de confidencialidade
e motivos para ação disciplinar.
Isso é assim tão importante para si?
Se infringir a lei
o incomoda tanto, eu vou denunciar.
Mesmo que eu seja disciplinado--
Não tenha pressa.
Desculpa?
Pode ir embora.
Senhor Yoon.
Tem alguma ideia
como estava ansioso por lhe contar
o que o Sr. Choi fez,
todo o caminho de regresso ao escritório?
Pensei que tomaria uma atitude imediata,
que não o deixaria
escapar impune.
Eu sou um procurador?
Ou um juiz?
Que tipo de ação?
Não aja precipitadamente. Basta fazer o seu trabalho.
Ir.
Kang Hyo-min!
É apenas um novato do primeiro ano.
Quem pensa que é
para falar desta forma?
Porque é que alguém como tu teve de aparecer
e começar a stressar-me?
O quê…
O que está a acontecer?
Você é o mesmo.
É assim que lida com os caloiros?
Kang Hyo-min foi mesmo encontrar
a governanta do Sr. Choi sozinha?
Sim.
O que estava a pensar,
enviar um novato sem noção do primeiro ano
Para lidar com isso sozinho? Seu tonto...
Aconteceu alguma coisa?
Leia isto.
Leia!
Um dos seus advogados acabou de passar por aqui.
Você terminou agora.
Eu contei-lhe tudo,
e ela prometeu que salvaria In-yeong
e certifique-se de que é punido.
Vou até ao fim.
Envie-me o dinheiro agora mesmo.
Quero dizer…
É uma mulher ávida por dinheiro,
e você esfaqueou a nossa cliente nas costas
para lhe dar mais munições!
Absolutamente ridículo.
Puta que pariu!
Seu grande idiota.
Porque está tão deprimido
com algo assim?
Senhor Lee.
Aparentemente, a Sra. Kim Yeong-suk
não só vasculhou a sua carteira
mas também levou e vendeu um relógio caro.
Mas o Sr. Choi Cheol-min disse que deixaria isso para lá
desde que ela cuidou bem da filha dele.
Mas no final,
ela até lhe roubou o cofre.
Então, disse-lhe que era hora de parar,
e ela guardava rancor
e ameaçou denunciá-lo
por abuso infantil.
Aqui.
Verifiquei os antecedentes criminais da Sra. Kim.
É uma fraudadora e ladra conhecida.
Ela não me pareceu o tipo dela.
Isso é muito difícil.
Já agora,
isso não levará
Choi Cheol-min à falência, certo?
Quero dizer…
Ele deve-me dinheiro.
Ui, não devia ter tocado nesse assunto.
Deve estar ocupado.
Obrigado pela visita.
Sim?
Verifiquei
os antecedentes criminais da Sra. Kim Yeong-suk.
Peço desculpa.
Deixei que as minhas emoções
tomassem conta de mim antes.
Isso não vai voltar a acontecer.
O facto de a Sra. Kim
ter cometido roubo e fraude no passado
não deve ser interpretado como prova
de que o Sr. Choi não abusou da sua filha.
Alguém que parece mau
pode ainda agir de boa vontade,
enquanto alguém que parece bem
pode ainda causar danos.
Vou lembrar-me disso.
Pode ir embora.
Sim, Sr. Yoon.
Não deveria realmente ter feito isso.
Não precisava de vir
até minha casa.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Eu deveria ter gerido melhor o meu associado.
Está tudo bem.
Ainda vamos a tempo.
Ela é astuta como uma cobra.
Aposto que ela fez um dramalhão.
Ela é muito boa a representar.
Também seria enganado por ela.
Eu confio que vai lidar com isso sem problemas
e mantenha qualquer ruído desnecessário
no mínimo, dada a sua competência.
Claro.
Eu não queria aparecer de mãos vazias,
então comprei isto para a sua filha.
A minha filha?
Senhora Hwang.
Sra. Hwang!
Sim, senhor.
Sim.
O que está In-yeong a fazer agora?
Ela estará no quarto dela.
Ela é bastante tímida.
Anda lá.
Cumprimente o amigo do papá.
Diga em voz alta.
Olá.
Olá, In-yeong.
Isto é para si.
O que estás a fazer?
Diga "obrigado".
Diga em voz alta!
Obrigado.
Claro.
Onde está a mãe dela?
Não quero falar sobre esta vadia.
Estou a jogar golfe
com o CEO Nam Gyu-cheol
do Grupo Namun este fim de semana.
Quer juntar-se a nós?
Senhor Nam
tem enfrentado dificuldades ultimamente
com uma ação judicial derivada de acionistas.
Eu falei bem de ti.
Porque é que não discutem isso enquanto jogam golfe?
Claro.
Obrigado pela sua consideração.
Eu vou contigo.
Senhora Kang.
- Olá.
Foi muito difícil encontrar este lugar.
Não estou habituado a lugares movimentados como este.
Eu vejo.
Disseram-me que as minhas despesas de viagem
seriam cobertas.
Nós pagar-lhe-emos depois disso.
O que está a acontecer?
Sinceramente, estou confuso
sobre que tipo de pessoa é.
Ele disse que sou um ladrão
com antecedentes criminais?
Certo.
Não vim de uma boa família
e casei com o homem errado.
Foi assim que acabei
por cometer fraude e roubo.
Mas também sou o tipo de pessoa
que não consegue simplesmente passar direto
um gato de rua à chuva,
com fome e frio.
Só estou a tentar salvar o In-yeong
daquele homem mau.
Está a dizer que não está atrás de dinheiro?
Por que razão pediu demissão?
- Isto é--
- Não foi apanhado
pela polícia ao tentar
roubar 50 milhões de won em dinheiro
da casa do Sr. Choi?
Aquilo foi uma armadilha.
No momento em que ouvi que
o relatório de abuso tinha sido rejeitado,
Eu sabia que tinha de fugir
com a filha dele.
Mas…
Não tinha dinheiro nem poupanças.
Foi então que reparei no cofre.
Estava sempre trancado,
mas calhou estar aberto nesse dia.
Assim que saí de casa
com o dinheiro e a menina,
Eu estava perante a polícia.
Mas continuou a usar o abuso
como desculpa para ameaçar e exigir dinheiro.
Eu fui a pessoa ameaçada!
Vivo de salário em salário.
Devia-me um mês de salário
e nem sequer pagou a minha indemnização.
Eu só estava a pedir
o dinheiro que me era devido,
mas deu a volta por cima
e apertou o laço em mim!
O que é isto?
Esta é uma denúncia que descreve os factos
da difamação e da falsa acusação
cometidos pelo arguido, Kim Yeong-suk.
O quê?
“O acusado, Kim Yeong-suk,
comunicou falsamente às autoridades
que o queixoso,
Choi Cheol-min abusou da
filha, Choi In-yeong,
mesmo que tal abuso não tenha ocorrido,
com a intenção de lhe extorquir dinheiro
e objetos de valor,
cometendo o crime de falsa acusação."
“O arguido, Kim Yeong-suk,
cometeu um crime de difamação
ao fornecer informações falsas
a um repórter do Munjin Daily,
alegando falsamente que Choi Cheol-min
tinha abusado da sua filha, Choi In-yeong."
“A Lei Penal pune
aqueles que difamam os outros através da divulgação
informações falsas através dos meios de comunicação
com até sete anos de prisão
ou uma multa até 15 milhões de wons."
Este demónio realmente atingiu In-yeong!
Seu pedaço de lixo!
Seu desgraçado!
Vá diretamente para o inferno!
“De acordo com a Lei Penal,
qualquer pessoa que insulte abertamente outra
será sujeito à prisão
ou detenção até um ano,
ou multa até dois milhões de wons."
Permitam-me acrescentar também a acusação de insulto.
Também entraremos com uma ação civil.
Pagar a dívida do seu marido
já é uma luta.
Multas e danos
só vão dificultar as coisas.
Tem condições para pagar por representação legal?
Depois vemo-nos no tribunal.
O que é que quer?
O que acha?
Pare de mexer a panela.
Se voltar a fazer uma coisa destas,
vai se arrepender.
Eu vou mandá-lo para a cadeia
por chantagem e extorsão.
PACTO
O que é isto?
É um pacto.
Afirma que, em troca
da retirada das acusações civis e criminais,
não
apresentará nenhuma denúncia falsa sobre abuso infantil.
Em caso de violação
da qual resultem danos para o meu cliente,
é responsável pelo triplo dos danos.
Leia e carimbe o seu acordo.
FESTA B: KIM YEONG-SUK
Esse carisma…
Você foi ótimo.
Eu deveria trabalhar consigo com mais frequência.
Acertou em cheio.
Na verdade, tenho
mais algumas questões complicadas para resolver.
Entrarei em contacto consigo na semana que vem.
Claro.
Adeus.
Disse-me para não dar muita importância
aos antecedentes criminais da Sra. Kim.
Então por que razão o fez?
Faz-se isso para pegar no pé dos fracos
e proteger os poderosos?
Dizer algo.
Dizer o quê?
Explique-se.
Por que razão devo?
O que é?
Choi Cheol-min…
Eu próprio vou denunciá-lo.
A polícia vai resolver tudo
só porque denunciou?
Se o caso for encerrado sem acusações…
Tudo o que temos são fotos.
Ele trouxe um médico para a sua casa
e incriminou a governanta
para a manter fora de cena.
Ele é meticuloso.
A maior parte do Fundo COMO
veio daqueles que detêm o poder absoluto.
Lava-lhes o dinheiro
e fá-lo crescer legalmente.
Nunca poderemos mandar este desgraçado para a prisão
só por bater na própria filha.
Se agitarmos as coisas,
e este desgraçado acaba por voltar para casa…
O que acontece à criança?
Eu não estava zangado consigo, Sra. Kang.
Até amanhã.
- Bom dia.
Olá.
- Olá.
Bom dia.
Espere.
Porque é que ele está tão ocupado?
- Olá.
- Sra. Seo.
- Sim?
Quem são estas pessoas?
Ouvi dizer que são consultores financeiros.
A Sra. Seo,
O Sr. Yoon foi a algum lado?
Sim, fui informado que
vai estar ausente por vários dias.
Eu vejo.
Bom dia.
O quê? Por que razão não está a comer?
Saiam daí.
É sobre o Sr. Yoon.
Ok.
Não está no escritório há dias.
E?
Provavelmente uma viagem de negócios.
Não é.
Dizem que tem negócios
fora do escritório.
Porque é que ele não voltou?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Deve estar grato porque o
seu chefe não está a aparecer para trabalhar.
Eu fui atrás dele no outro dia,
e estou preocupado
que possa ter a ver com isso.
Olá.
Como se ele se fosse encolher.
Você é apenas um novato.
Você está a catastrofizar.
Por que razão está tão preocupado?
Não me diga…
O quê?
Não é, pois não?
Claro que não!
É meu chefe e é casado.
Até tem um filho.
Certo?
Eu só pensei que
talvez ainda estivesses abalado
por causa de Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
Como é que ele pôde ir a um encontro às cegas
antes mesmo de terminar a relação a sério?
Suficiente!
Será que este idiota vale mesmo a pena desperdiçar?
a nossa preciosa noite?
- Não,
não.
Onde poderia estar o Sr. Yoon?
Onde poderia ele estar?
A minha cadeira é assim tão confortável?
Senhor Yoon!
Onde estava?
Porque não estava no trabalho?
Porquê?
Aconteceu alguma coisa?
Não.
É que…
Devo informar o meu paradeiro
a um recém-chegado agora?
Não, senhor.
Eu vou.
Senhora Kang Hyo-min.
Sim.
A sua sujidade no olho.
O escritório está silencioso.
Toda a gente está
viajando a negócios em Pohang.
- Pode ir.
- Certo.
Sim.
Senhor Yoon.
Sim?
Isso é estranho.
Aconteceu alguma coisa?
Entenda isso.
Parece que a minha filha saiu
quando eu não estava em casa.
E alguém deve ter
denunciado à polícia.
A polícia está em frente à minha casa.
Pá, estou numa enrascada.
Bateu nela?
Porquê perguntar? Você já sabe.
Eu sei que já percebeu isso no outro dia.
Sabia de tudo, mas pensava que era
só o adiantamento e o caso. Certo?
Como é que ela está?
Não tão bom.
Não posso deixar que a polícia a veja.
Já vou.
Você vai?
Eu sabia.
Obrigado.
Chame o Sr. Hwang para mim.
A irmã dele deu à luz,
por isso ele está no hospital agora.
Pensei que ele te tivesse contado sobre isso.
Está tudo bem?
Eu sei conduzir.
Venha comigo.
Vou dar-te a chave do carro.
Ok.
Espere aqui.
Você já…
almoçou?
A polícia…
Eles simplesmente foram-se embora.
A campainha tocou algumas vezes,
mas não atendi.
E simplesmente decolaram.
Eu não fiz nada de mal,
mas porque é que o meu coração dispara
quando vejo a polícia?
Eu chamei-te por nada, não foi?
Vamos tratar disso direito.
O quê?
A polícia pode voltar.
Não podemos deixá-la ficar aqui.
A própria criança é uma evidência.
Precisamos de destruir as provas.
O quê?
Quer que eu mate a minha filha?
Eu tenho um médico.
Vou mandá-la de volta depois do tratamento.
Senhor Yoon,
você é mesmo esperto!
Muito meticuloso.
Onde está ela?
No quarto dela.
Está tudo bem.
Vem cá.
Vamos sair daqui.
Vou indo.
Ok. Obrigado.
Espera.
Olá, In-yeong.
Não cause problemas e faça o que ele diz.
Diga "sim" quando o seu pai falar consigo.
Diga em voz alta!
Sim.
Ótimo. Pronto.
Pode ir.
Ligo-te quando estiver tudo resolvido.
Está tudo bem.
Vamos.
Despacha-te!
Ok.
PRONTO SOCORRO
- Prepare-se para a cirurgia.
- Sim, doutor.
- O que é?
- Parece que há hemorragia mesentérica.
SALA DE CIRURGIA
- Como foi?
- Conseguimos suturar a hemorragia.
Apenas vencemos o relógio.
A pobre criança…
Eu sabia que algo assim iria acontecer.
Como você…
Recebi uma chamada dele.
Senhor Yoon?
No dia em que carimbei o pacto,
ele veio ter comigo e pediu ajuda.
Pediu a minha ajuda e disse
que provocar Choi Cheol-min
poderia colocar In-yeong numa posição pior.
Fez muitas perguntas
sobre Choi Cheol-min.
Por favor, siga aquele carro.
Seu pedaço de merda!
Está rindo?
Seu desgraçado.
Até um idiota como tu tem o direito de ser pai...
- Está a rir?
- Sr. Yoon!
Sai de cima de mim!
Vai em frente, imbecil. Continue a rir!
Já chega.
Droga! Perdeu a cabeça,
seu desgraçado?
Senhor,
como soube disso?
Bem, merda.
Vá em frente e mate aquele desgraçado.
Acabou, seu imbecil!
Não sabe quem ele é, sabe?
O que estás a fazer?
Que raio estão vocês a fazer, seus bandidos?
Soltem-me, seus sacanas!
Quase o espancou até à morte.
Pensei que me tivesses ligado porque
não querias sujar as mãos.
Certificar-se…
você cumpre a sua palavra.
Tu também.
Para seu próprio bem.
Claro.
Eu dar-te-ei os dados amanhã.
Isso é suficiente.
Eu poderia dizer a Choi Cheol-min
estava a roubar o meu dinheiro aos poucos,
mesmo debaixo do meu nariz.
Criou um SPC nas Ilhas Caimão
e passou por um fundo alimentador,
tornando tudo complexo.
Se não fosse por ti,
eu teria ficado no escuro para sempre.
Sou um brigão que se tornou empresário.
Para mim, isto é tudo um disparate.
Mas duvido que
o esteja a fazer por caridade.
O que queres?
Esta é a filha de Choi Cheol-min.
Ela tem seis anos.
DECLARAÇÃO DO MÉDICO
Isto é obra do Choi Cheol-min?
Chegou mesmo a trazer
um médico para casa para tratá-la,
só para manter tudo escondido.
"Olho por olho, dente por dente".
Ajude-me a fazer-lhe justiça.
Então, vou garantir que
recebe cada cêntimo de volta
ele roubou-lhe.
Está sangrando…
Senhor Yoon!
Senhor Yoon.
Está bem?
Não precisa de mais tratamento?
Estou bem.
Obrigado.
Não o mencione.
Até um monstro como ele
se torna pai…
Em-yeong…
Teria sido bom se ela fosse minha.
Concordo.
Tenho a certeza
és um ótimo pai.
Quantos anos tem o seu filho?
Eu não tenho um filho.
Perdão?
Não ia sair mais cedo do trabalho
porque tinha uma criança para cuidar?
Estou a criar um cão junto com ele
com a minha ex-mulher.
Pode ir agora.
Eu ficarei aqui.
Choi Cheol-min foi perseguido por eles.
ESTOU DE FÉRIAS
ENTRAREI EM CONTACTO QUANDO VOLTAR
EDITAR PERFIL
PRECISO DE UMA PAUSA! ESTOU DE FÉRIAS
Ninguém à sua volta notou nada.
Está tudo bem.
Recebeu exatamente
o que recebeu da filha.
A lei da retaliação.
Olho por olho, dente por dente.
O honorário pago por Choi Cheol-min
foi depositado
na conta fiduciária de In-yeong.
Como tem estado?
Choi procurou ajuda médica
para a perturbação de stress pós-traumático e perturbações de ansiedade.
DECLARAÇÃO DO MÉDICO
E, entretanto,
o Sr. Yoon Seok-hoon cumpriu a sua promessa
a Hwang Tae-seong e recuperou
o dinheiro que Choi Cheol-min tinha desviado.
Como resultado,
outros investidores também apresentaram ações judiciais,
e Choi Cheol-min faliram.
Depois disso, Choi Cheol-min
foi detido por fraude e peculato.
A custódia foi concedida
para a mãe de In-yeong,
que optou por se divorciar de Choi Cheol-min
depois de sofrer maus tratos domésticos.
Pensando que o sangue é mais espesso que a água,
as pessoas, por vezes, fecham
os olhos e fazem orelhas moucas aos crimes
cometidos por aqueles que estão ligados pelo sangue.
Por vezes, o amor de um estranho
pode ser mais profundo e mais forte
do que a da família.
- Olá.
Senhor Lee!
Bem, alguém está entusiasmado.
Está feliz por me ver?
Estava entediado aqui sozinho?
Como estava o tempo em Pohang?
Não saberia dizer.
Eu estava a trabalhar o tempo todo.
As coisas estão bem?
Coisas…
tem estado bem.
Bom dia.
Você outra vez?
Senhor Ji.
Uau!
Que sorriso repentino é este?
É bom voltar a vê-lo,
meu colega de faculdade de Direito, Ji Guk-hyeon.
Você está a assustar-me.
O que lhe deu?
- Olá, Sra. Kang.
- Olá, Sra. Choi.
Olá, Sr. Oh.
- Olá.
- Tens estado bem?
Deve estar cansado.
Devíamos viajar em negócios com mais frequência.
- Porquê?
- Veja como a Sra. Kang nos recebe.
Estou comovido.
- Vamos trabalhar?
- Claro.
O Sr. Yoon está aqui.
Devemos reforçar esta secção
sobre a falha na instalação de dispositivos de segurança…
Está corado.
A chuva de ontem deixou-te constipado?
Não.
Desculpa.
Apanhei um resfriado?
Ou talvez não.
Sim, este é o Yoon Seok-hoon.
Sim.
Senhor Yoon.
Mais tarde!
Ele está ocupado.
- Estou aqui pelo Hash.
- Pode entrar.
O que aconteceu?
É só uma dor de barriga.
O que raio lhe deu para comer?
Tomou uma injeção mais cedo.
Ele vai ficar bem.
Haxixe!
Ei. Deixe de ser dramática.
"Rainha do drama"?
O que acabou de dizer?
Você ouviu-me.
Consegue falar baixo?
O hash ainda é…
Exterior. Agora.
Adeus.
O quê?
Qual é o seu problema? Recomponha-se.
Você recompõe-se.
Estou de olho em ti.
Eu também estou a observar-te.
Pare de me copiar.
Eu não o copiei.
Seu sacana infantil.
- A sério.
- O quê?
Vai bater-me outra vez? Vai!
Nem sequer sente pena de mim?
Sentir-se mal com o quê?
Estou grato por ter deixado a Yeon-a ir.
O seu pequeno…
O nosso relacionamento começou
depois de o seu ter terminado de verdade.
Por que razão me deveria sentir mal?
Estava sempre à espera por uma oportunidade.
Chega de conversa da treta, ok?
Sabes que isso aconteceu
muito depois de vocês dois se terem separado,
dois anos depois, totalmente por acaso.
Ainda assim, quem é que casa com
a ex-mulher do seu amigo de liceu?
Compreenda os factos corretamente.
A Yeon-a e eu éramos amigas
muito antes de te conhecer.
Em rigor,
sou amiga da Yeon-a, não tua.
Tu e eu éramos mais próximos!
Isso importa?
Jung Won-jun!
Já chega.
É que Seok-hoon continuou...
ALÉM DO BAR
Senhora Kang.
Deveria ter consultado um advogado experiente
antes de assumir um novo caso.
Só tem uma semana para se preparar.
Não há muito que eu possa fazer por si agora.
Mas preparará a defesa
sozinho e assumirá o resultado.
- Acorde.
- Que reviravolta divertida.
- E vi um desfile colorido--
- Meritíssimo.
Objecção. Condução da testemunha.
Qual o sentido de perguntar?
O que saberia um imitador, afinal?
Seu idiota.
Chega de erros!
O Sr. Yoon!
Por favor ajudem-me.
Tradução da legenda de Yuri Kang